Episodio 82
Tengo compradores.
Sr. White, ¿sabe?
como un dandi,
Tengo muchas formas de vender productos.
y una amplia red.
Tengo un amigo en Ostcliff,
que necesita urgentemente un lote de mercancías.
Esta cantidad de dinero.
estoy dispuesto a
allana el camino para ti.
Sr. White, déjeme trabajar para usted.
Parece que a ti también te encanta divertirte.
Este es un regalo para ti.
¿Quieres sólo mirar, no jugar?
¿Cómo es eso posible?
No me pedirás que pague por ello, ¿verdad?
Disfrútalo al máximo.
Gracias entonces.
eliot,
trabajar bien conmigo en el futuro.
guardaré este vídeo
como un recuerdo.
Te informaré durante la transacción.
Si te atreves a jugarme una mala pasada,
Este vídeo será el titular de mañana.
Sr. White, tenga cuidado.
Esperaré tu mensaje.